- Para unirse a una SALA creada por otro miembro el usuario debe:
    - Estar registrado 
    - Tener la dirección URL de la SALA || Saber el nombre y Contraseña de la Sala que busca.

- Para unirse a una SALA:
    - Estar registrado

- Sobre las Fichas:
    - Hay 4 Colores diferentes. (No especificados aún)
    - La numeración es secuencial del 1 hasta el 13.
    - Existen 2 juegos de cada Color.
    - Hay 2 fichas de tipo Comodín.

- Reglas para Sucesiones o Conjuntos:
    - Sucesiones:
        - Las Sucesiones deben contener almenos 3 fichas.
        - Las Sucesiones son y deben ser del mismo color con una secuencia numerica de Mayor a Menor.
        - Las Sucesiones deben contener como Maximo 13 fichas. 
    - Conjuntos:
        - Los conjuntos deben contener almenos 3 fichas.
        - Los conjuntos deben ser del mismo numero.
        - Los conjuntos NO pueden repetir colores.
        - Los conjuntos pueden contener un Maximo de 4 fichas. 
    - Ficha Especial:
        - La ficha especial funciona como un comodín.
        - Puede ser utilizada para completar Sueciones o Conjuntos.

- Dentro del Juego:
    - El juego comienza cuando almenos haya 3 pesonas en la SALA actual. Sala.Start if (Usuarios >= 3 && Usuarios <= 5)
    - Cada jugador comienza con la cantidad de 14 Fichas asignadas aleatoriamente
    - Se necesitan juntar 30 puntos para comenzar a jugar. 
        - Los 30 puntos deben conseguirse en el mismo turno.
        - Pueden ser juntados por Sucesiones y/o Conjuntos.
        - No hay limite de fichas al bajar. 
        - Respetar las reglas de Sucesiones o Conjuntos.
    - Si no se pueden bajar los 30 puntos:
        - Se toma una ficha de las Restantes. 
    - Una vez que se consiguen los 30 Puntos:
        - No pueden hacer otro movimiento hasta el siguiente Turno. 
    - Sobre los Turnos:
        - Se tiene un Maximo de 45 Seg para hacer el movimiento o Robar una ficha.
        - Pasados los 45 seg si no se hizo un movimiento se otorga una ficha aleatoria. 
        - Sobre los Movimientos:
            - El jugador debe bajar almenos 1 ficha.
            - Puede disponer de las fichas que ya se encuentran en Juego.
        - Por turno sólo puede Bajar fichas o Comer. (NO AMBAS)
        - Uso de la Ficha Especial:
            - Si una ficha especial ya se encuentra en juego el usuario debe:
                - Reponer la ficha que el comodín Ocupa. (Sí el Comodín funciona como 10N debe colocarse un 10N en su lugar)
                    - El comodín queda libre de función y se puede utilizar para asignarle otra funcionalidad.
                - Se puede tomar el comodín respetando su función. (Si es un 2R se mantiene así)
- Fin del Juego:
    - El juego termina cuando un jugador termina con sus fichas (Fichas == 0).